KIRINOSHIMASKOLAN
Hej Koyuki.
Vem av oss är sexigast?
Va?
Du är så söt!
Lägg av, Tatsu. Hon blir nervös.
Strunta i deras trams, okej?
Okej.
Så gulligt!
Förlåt, Koyuki.
Du är så liten. Jag såg dig inte ens.
Amano, kan hon få lite av din längd?
Han är så uppenbar.
- Det syns så tydligt.
- Allvarligt.
Mini! Mini!
Vänta, Mini!
Kom igen, jag skojar bara.
Jag har tänkt på dig länge.
Igarashi är kär i dig, Koyuki!
Till och med Tatsu gillar dig, Koyuki.
Jag är svartsjuk.
Varför är det okej att retas
om det är på skämt?
Mina känslor då?
MEITENGYMNASIET
Mari, Muko och Mei.
Alla kommer.
Vi har en fest sista dagen för tentorna!
Ja!
- Vad ska vi köpa?
- Vad låter gott?
Klass 5 är såna lyckostar.
Azumi är en gudinna.
Hon säger till och med hej
till introverta som vi. Hon är en ängel.
Hallå.
- Va?
Här.
Läraren ville att jag skulle ge er den.
Tack så mycket.
- Läskigt.
- Vem var hon?
- Hon heter Koyuki Hikawa.
- Hon kallas "drottningen".
- "Drottningen"?
Hon umgås inte med andra i klassen.
Hon har aldrig pratat med mig förut.
Men andra terminen är nästan slut.
Hon är alltid på dåligt humör.
Hon håller alla på avstånd.
Miki, när du föreslår nåt är alla med.
Nej, så är det inte.
Som väntat från klassens populäraste.
Sluta nu.
Vintern är redan här.
Andra terminen är snart slut.
Efter tredje terminen
slutar mitt första gymnasieår.
Det har varit rätt händelselöst.
Men det är ändå bättre än grundskolan.
Jag bryr mig inte längre om
hur andra ser på mig,
men hans min störde mig.
Varför tycker de att jag är läskig?
Är det mitt ansikte?
Mina ansiktsuttryck…
STRÄCK
Va?
Mitt fel.
Jag var nyfiken på vad du gjorde.
Vad gör du, Minato?
Yota.
Hördu!
Varför hackar du på en tjej? Du är hemsk.
Det var inte så.
Är du okej? Kan du stå upp?
Tack.
Vänta.
Han är enorm!
Ledsen att lymmeln besvärade dig.
Jag gjorde inget, sa jag ju.
Inte?
Vad tror du om mig?
Jag trodde att du
var mer reserverad, Hikawa,
- men du kan göra roliga miner.
- Va?
Förlåt att jag skrämde dig.
Vi ses sen.
Jag heter…
Hur…
Vem var han?
AVSNITT 1
GRÄNSER OCH MURAR
Jag såg det här på en livestream i går.
Visste du att den är viral?
Jag hade ingen aning.
Hon tog min plats.
Den finns i butikerna.
KOYUKIS BÄNK
KOYUKIS VÅG
ANSTRÄNGNING
SÄGA IFRÅN ELLER VÄNTA OCH SE
DUNS
Okej. Jag kan vänta.
Du vill väl ha tillbaka din bänk?
Jag flyttar på mig.
ÅRSKURS 1 KLASS 2
Det behöver du inte.
KONSTIG VIBB
Jag är ledsen, Hikawa.
Va?
För vad?
Har hon gjort nåt
som hon behöver be om ursäkt för?
HM?
MIKI
Har du gått redan, Koyun?
Inte än.
Jag är kvar vid entrén.
Jag jobbar inte i dag.
Vi kan göra sällskap hem.
Tjoho!
Okej, grodis! Jag väntar utanför.
Jag kommer snart.
Tio, nio, åtta…
Räknar du ner?
-…sju…
- Hördu!
Vänta!
…sex, fem,
fyra, tre,
två,
ett…
Koyun!
Jag hann!
Var det där roligt?
Vem tar det så seriöst?
Visst är jag otrolig?
Det var mitt rekord för dagen.
Du är så fånig.
Kan jag komma
när jag varit förbi hemma?
Ja. Mamma är inte hemma.
Vänta! Du ignorerade mig
när vi möttes i korridoren i går!
MÅLLÖS…
Det fanns inget som jag ville prata om.
Det är det jag menar!
Titta på Azumi.
Hennes sociala förmåga är galen.
Hon kör med drottningen.
201 - HIKAWA
401 - AZUMI
Alla är bra tjejer.
Jag gillar dem och så, men…
Folk behandlar mig som om jag är en idol!
De tror att jag är nåt helgon.
Varför det?
De borde behandla mig som en gorilla igen!
RÖDBÖNSSOPPA
SHIRUKO SANDO
Förolämpa mig mer!
Ärligt talat vill jag fåna mig
och hitta på dumma saker
och få alla att skratta varenda dag!
Jag vill liva upp publiken!
Så här borde du vara
med dina klasskamrater.
Var dig själv.
Jag är mig själv, men…
Hur ska jag säga?
Även om jag vill
kan jag inte vara mig själv direkt.
Innan jag vet ordet av
är jag sån där i klassrummet.
GLITTER
Det är som om den jag är
aldrig har funnits.
Vem är jag egentligen
innerst inne?
Jag vet inte vad jag känner längre.
Mi… ki?
SMACK
Skit! Jag blev superpoetisk.
UPPJAGAD
Nej! Det där var inte mitt riktiga jag!
Du klarar dig.
Oavsett om du är idol eller gorilla
kommer vissa att vilja stanna hos dig.
Inte de som inte var ämnade för dig,
men det är inget fel med det.
Koyun…
För min del
är jag hellre ensam
än med folk jag inte trivs med.
Även om du inte pratar med nån
på hela dan?
- Jag skulle dö!
- Ja, det är sån du är.
Jag vill ha styrkan
att vara för mig själv som du.
Jag säger inte att jag har rätt.
Nån som kan sätta andra
före sig själv är underbar.
Men om du lider borde du sluta.
Även de som är lika sociala som Miki
tror att de är annorlunda
jämfört med hur andra ser dem.
Det är meningslöst!
Det här tänkandet leder ingenstans.
Vi börjar plugga till tentan.
Ja, det är en bra idé.
Berätta vad det blir för frågor
på engelskan.
Engelska.
Börjar vi med den?
MEITENGYMNASIET
PUH
Jag älskar klassrummet tidigt på morgonen.
Glosboken, glosboken…
ÅRSKURS 1 KLASS 5 NR 1
MIKI AZUMI
Den här är Mikis.
Vi pluggade ju hemma hos mig i går.
Hon behöver den nog till lektionen.
Jag måste lämna den.
ÅRSKURS 1 KLASS 5
Miki är nog inte här än.
Jag lägger den på hennes bänk.
Va?
Vad?
Jag har dig.
Så överraskad jag blev!
Är du okej?
Det är killen från häromdagen.
Va?
Vad? Vänta.
Vad i hela friden händer?
Koyuki, mata herr Giraff.
Du är tjejen från tidigare.
Ja.
Jag har inte linserna i dag.
Jag såg inte att det var du.
Förlåt att jag sprang in i dig.
Gick det bra?
Jag fick precis en flashback.
Vad är det här?
Är du vän med Miki?
Ja.
Miki?
Går du händelsevis i klass 5?
VARFÖR SÅ ARTIG?
Nej. Jag går i sexan.
Jag kom för att hämta en bok
som min vän lånade.
- Här.
- Tack.
Jag ska lämna tillbaka den här till Miki.
- Jag vet inte var hon sitter.
- Seriöst?
HA HA
Det här borde vara hennes bänk.
- Borde?
- Jag skojar. Den är hennes.
Vill du skriva ett meddelande?
Typ: "Jag har lämnat din bok."
Jag kan skicka ett sms.
Det funkar också.
Jag har skrivit massor på min väns bänk.
Som: "Jag tog min bok."
Han verkar vara en mjuk kille.
Vi ses.
Tack.
Nu sätter vi tentan.
Himuro.
LE
Jag heter inte Himuro.
HIKAWA
Vi springer nästan aldrig
på varandra ändå.
Fridfullt.
Tyst.
Det räcker för mig.
Varför umgås killar alltid i grupp?
Det beror väl på personen.
Han var med personen
som ser ut som en giraff.
De går i samma årskurs.
ÅRSKURS 1 - 2 - 3
FÄRG PÅ TOFFLAN
EFTER ÅRSKURS
Jag har försökt att inte tänka på
min omgivning.
Vilka som går i min årskurs
har aldrig intresserat mig.
Skit också.
Våra blickar möttes…
Tror jag? Kanske?
Jag såg bort utan att tänka.
Vad knepigt det blev.
Men jag känner honom inte väl nog
för att säga hej.
Ja ja.
KALLT
Mjölkte, eller…
Chokladmjölk låter också gott.
Inte den.
Hej.
PIP
Varför ignorerade du mig?
Ignorerade dig?
Jag vinkade men du sprang iväg.
Va? Vinkade du?
Vilken chock!
Förlåt.
Antar jag?
Jag såg inte.
Jag försökte inte vara elak.
Jag vet.
- Va?
- Din dryck.
ÄKTA CURRYDRYCK
MED ÅTTA KRYDDOR
Gillar du den?
Nej, jag tog fel.
Det är mitt fel.
Han verkar inte vara en dålig person, men…
När nån är så här annorlunda mig…
Hallå!
…blir jag misstänksam.
Vem är du egentligen?
Hallå!
Vad gör du, Amamiya?
Amamiya?
Det är jag. Jag heter Minato Amamiya.
Trevligt att träffas.
Detsamma.
Presenterar du dig nu?
Stöter du på henne?
Vad är det som pågår?
Är han inte överdrivet vänlig?
Du måste vara vaksam.
Skojar bara.
Lägg av.
- Gå. Sjas.
- Så det är såna de är.
Herregud.
Jag avskyr det.
Va?
STRÄCK
Vad gör han helt plötsligt?
Jag vet. Han retar mig.
MINNS
VAD DU SKA GÖRA NÄR DU BLIR RETAD
Hur ska jag reagera?
Ett. Bli arg.
Jag är rasande!
Två. Låtsas vara nervös.
Lägg av.
Tre. Skratta bort det.
Vad roligt.
Nu…
…ler jag mot honom.
Tre. Skratta bort det. Ha ha ha.
Hon är läskig.
Blev hon arg för att jag la mig i?
Det tror jag inte.
Det var mer som om
hon byggde en mur omkring sig.
Amano, kan hon få lite av din längd?
Okej.
Koyuki.
ATAGAWA
Koyuki, gillar du Igarashi?
Såg du?
Det var så roligt.
Allvarligt.
Förlåt, Koyuki.
Bli inte kaxig.
MIKI: FÖRLÅT, KOYUN!
JAG BLIR KVAR HÄR ETT TAG
VOFF
VET DU VAR KULTURCENTRET ÄR?
VÄNTA PÅ MIG DÄR…
Jaha.
Hallå! Är du ensam?
Nej.
Du är rolig.
Varför händer det här?
Varför?
Varför ger sig folk på mig
när jag inte är i skolan?
Vänta.
Det är lugnt. Vi bits inte.
Titta vem som pratar.
- Jag.
- Såna här vibbar.
Jag avskyr sånt.
Åh, nej.
Jag måste härifrån.
FRYS
Vad heter han nu igen?
CHOCKAD
Vad nu?
TÄNKER
Hjälp!
- Vad är det med henne?
- Känner hon honom?
Han la märke till…
STIRRAR
Hans hemska vision!
Han gick.
Han ignorerade dig!
Häng med och ha kul.
Nej, tack!
Vad ska jag göra?
TVÅ MOT EN
TÄNK OM JAG GÖR DEM ARGA
Jag är rädd och arg.
DE HÅNAR MIG
VILKET TIDSSLÖSERI
- Så frustrerande…
- Kom.
- Kom med.
- Det blir kul.
Jag är inte intresserad!
Allvarligt. Låt mig vara.
Hej då.
Förlåt. Är du okej?
Jag trodde att det var du.
Herr Giraff?
Undertexter: Louise Arnesson